太酷了 哥哥
开什么玩笑？
但我可以靠这个战斗
走吧 去找克劳德
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
第7集：请按照用法用量正确使用
又有一群红宝石银狼正朝这边来
前方11只、右边10只、左边8只
我们怎么办？
别无他法 只要在这里结束战斗
应该就能去救克劳德
咱们赶紧打败它们 然后继续前进
我就知道你会这么说
主人 前方交给你了
明白
但这根本不可能啊
客服酱的报告
建议启动自带技能“识者之眼”
这意味着…
主神大人归来了
好 启动“识者之眼”
正在计算准确率
请瞄准
什么？这…好了
准确率为100%
-请放箭
-好
射得漂亮 主人
命中率100%的光速箭？
这算是避无可避的虐杀武器吗？
算了 至少现在能帮大忙
我必须使用它
莉莲酱 释放30%的魔力值吧
好
风刃
木鞭
莉莲对它们毫不留情呢
真棒 莉莲酱
这都要感谢师匠您
但它们当时对我们展开了钳形攻势
看来它们是拥有智慧的怪物
它们只是被操控了
不用怀疑 一定是钻石银狼在背后主导
那么危险的怪物怎么会在这里？
我们之前遇到的那个女人很可疑
你是说伊维尔小姐吗？
如果我们没遇见她
就不会进入林子深处
也不会遇到钻石银狼
此外 我觉得…
以前好像见过她
请再多受些苦吧 克劳德
这样一来
你的灵魂和她的心就会更加腐坏
为什么？
我明明最信任你
月亮真美
对吧？
你就在那头狼体内吧？
阿纳斯塔西娅
怎么会？
这是钻石银狼的自带技能
“金刚障壁”
主人目前的实力无法打破它
克劳德
不要
主要寻找一个仆从…
克劳德
克劳桑
正在检查他的身体状况
莉莲酱
魔力值全部释放
他的治疗一结束 我们就撤
检查结束
好 咦？
又是迪利斯毒素
超级治疗
这种毒素 难道是…
鉴定
（魂魄分与阿纳斯塔西娅）
它自己也身中猛毒？
并且服从于一个名叫阿纳斯塔西娅的人
一切都是她的手笔吗？
但我好像在哪里听过这个名字…
解毒完成
完美治愈
契约签订者MP值不足 无法启动
怎么会？
她在消耗自己的MP值吗？
这样的话…
在莉莲的MP值耗尽之前…
额外治疗
还不够吗？
莉莲
真是白痴
只要他不回来 原本不用送死
克劳德
自带技能识者之眼 现在进入“开眼模式”
正在更正虚假信息
（状态：忠诚 咒缚（不动七锁））
（忠诚（真正主从契约））
（职业：骑士（25级））
（勇者（45级））
（职业：勇者（95级））
“破钻”
我会速战速决
请在此等候
你的武器呢？
别担心
就在这里
“指向性引力”
目标是这支枪和阿纳斯塔西娅
我的枪受到引力枷锁束缚
必将刺中你
没用的
金刚障壁不过是废纸一张
凭藉我这避无可避、防无可防的宝枪
我这就将你还于尘土
穿心一击
什么？
-鉴定中
-你要鉴定它？
这里说 附身于它的腐坏灵魂
终于得到释放
这意味着 操控它的那个阿纳斯塔西娅也…
谢谢
一切要感谢你
我没有犯下更多罪行 真是太好了
对不起 克劳德
你的噩梦 今天也该结束了
在那个时刻到来前
我就先在这里长眠了
响生大人 您还好吗？
克劳德 你的勇者能力恢复了
不 时间好像到了
时间已过
自带技能识者之眼 将退出开眼模式
原来还有时间限制
响生大人
我深表歉意
这整件事都是我的错
何出此言？
那头钻石银狼 被我的昔日战友
阿纳斯塔西娅法伦的一部分灵魂所控制
她是一名心灵法师
能将自己的灵魂分割 附身于怪物
并对其进行控制
此外 她也是那个背叛我的队员
还对我施加了诅咒
所以 只要我们打败那个人
你的诅咒就会解除？
不 不是她诅咒了我
况且阿纳斯塔西娅已死
由我亲手…
我…永远不会给你…
我的灵魂将…
但我太粗心了
真不敢相信 即便她已身死
竟还有怪物受她掌控
所以那头攻击我们的钻石银狼…
大概我才是它的目标
我愿接受任何惩罚
请给出您的裁决
这其中哪部分是克劳德的错？
要不是我在这里 您就不会陷入如此险境
你只是被迫卷入
你也受害者 不是吗？
遭到背叛和诅咒 甚至失去双臂和一条腿
你承受了这么多 怎么能是你的错？
不必感到内疚
我会反复重复
克劳德没做错任何事
响生大人…
我 克劳德阿布拉斯 再次起誓
我将追随并保护响生大人
全心全意 直到您回到您的世界
即使我的生命走到尽头 无法再伴您身侧
该誓言仍然有效
我的忠诚
仍会时刻伴随响生大人
不
我不接受这个誓言
啊？
我…
响生大人
看来开眼模式以他目前的程度来说
确实太过消耗
最好休息一阵子
那声音是…主神大人…
晚安
《最强的职业不是勇者也不是贤者
好像是鉴定士（伪）的样子》
也太危险了
真是千钧一发
千钧一发也是因为你 魔神酱
你让我这么久都动弹不得
-什么？
-没什么
说起来 冥神酱有何贵干？
这个…
听说你过得挺不容易
因为我制作的那个刑具
魔神酱才是罪魁祸首
她根本不知道如何控制自己…
是哥哥我的错 哥哥错了 饶了我吧
也许我下次该做个虎钳
难道就没人站在我这边吗？
我跟他就是这样
你完全不用担心
好的
对了 你选好新魔王了吗？
不 还没
没关系
兽人王国的勇者刚击败它没多久
但要想让世界得到妥善管理
魔王的八个席位都应填满
我会找到适合这个位置的人选
没关系
不必那么费心
那次兽人王国的事件是个例外
魔王并不总是邪恶的存在 对吧？
但如果它再次失控…
正如主神所说 没问题
此外
我听说所有的魔王候选人都是好孩子
选定一个肯定很难 但请尽力而为
好的 谢谢
那我就先走了
好了 我也要回去了
对了 那个叫响生的孩子
我以前在哪里见过他吗？
我觉得他看起来很眼熟…
谁知道呢？哥哥我只是觉得他太弱了
于是帮了他一把
这样啊
看来魔神酱开始注意到了
但他仍需要能量才能活下来
我当初真不想让他来到这个世界
他要是能在那个世界幸福地生活
本该多好啊
主等级已提升
从12级升至25级
职业等级已提升 从15级升至25级
自带技能“鉴定” 等级已提升
从4级升至5级
早上好 克劳德
早上好 响生大人…
你终于醒了
主人 你已经连续睡了两天
那么久吗？
使用开眼模式会给身体带来巨大压力
请按照用法用量正确使用
明白 我会照做的 客服酱
我们吃东西吧？
国王陛下
感谢您邀请我参加今天的活动
艾玛莉亚 欢迎回来
父亲急切地让我回来
那个笨蛋爸爸 他在哪儿？
艾玛莉亚 好久不见
你是…
你认不出来吗？
是我啊 贝尔德利斯
贝尔德利斯殿下？你长大了呢
你离开王国时 我才十岁
你一如既往地美丽
像你这样的女子 理应成为国母
好恶心
-什么？
-恶心
请注意 诸君
我有要事宣布
贝尔德利斯 梅林科里斯
他们如今已年满15岁
并且找到了合适的职业
花了这么长时间 真的太久了…
众神终于回应了我国长久以来的夙愿
大王子贝尔德利斯成为了
一位勇者
哈泰因家族的梅林科里斯
则被选为贤者
我国终于出现了被诸神选中
从事神选职业的人
勇者的使命是打败邪恶魔王
他们二人定能打败魔王
成为这个王国的骄傲
什么？等等 什么？
勇者需要一支队伍
本国最强大的圣骑士
多吉尔爵士将加入他们的旅程
此外 还有一人
一位曾踏出国门 经历过异国冒险之人
斯坦巴特家族的艾玛莉亚
也将成为他们的同伴
好厉害
什么？
诸君 我定将击败邪恶魔王
等我实现此誓言
便打算娶艾玛莉亚斯坦巴特为妻
什么？
艾玛莉亚 让我们携手并进
共同提升王国实力吧
我吃得好饱
太好吃了
塔尼亚小姐为我们准备了一顿盛宴
庆祝响生大人康复
非常感谢
但我现在消化不良了
我最终还是决定去特拉迪纳斯
我要想办法回到我的世界
那个世界有我的家人
还有我的朋友们
有好多我想见的人
但是…
我不想跟你们大家告别
我与大家共度的时光
已经成为我生活中非常重要的一部分
响生大人…
我不能接受永远无法见到那个世界的人
但我也绝不想跟大家说再见 所以…
我打算寻找方法
不用离开你们大家 也能回到我的世界
-啊？
-什么？
我可以和哥哥待在一起吗？
这就是我想要的 莉莲呢？
我也想大家在一起
谢谢 莉莲
但您如何能既留在我们这里
又回到您的世界呢？
还不知道
这不是明摆着吗？
我连怎么回到我的世界都不知道
这么方便的事 恐怕不可能实现
但是
响生大人或许能让不可能变成可能
我再说一遍
除非穿越地下城北部
否则你无法抵达贤者所在的特拉迪纳斯
我知道
所以我想请大家帮我
当然
响生大人 作为骑士
我将用肉身和灵魂守护您 直至生命尽头
我也是
谢谢你们
别把维尼卷进这种肉麻的气氛
好吧
维尼也想和大家待在一起
太棒了
我不知道今后会发生什么
-但我永远不会忘记我的理想
-主人…
我们定能攻克它
地下城北部
-耶
-好
小姐 没必要这样仓皇离开
我很急
我受不了那个自命不凡的王子
他居然觉得自己理应打败魔王
-不是吗？
-当然不是
但他们那种人 根本不会听我的
我不能再和他们待在一起
再见 斯蒂莉亚
剩下的就交给我那个笨蛋爸爸吧
真是的 不敢相信他的委托竟然是这回事
等我 响生
我马上就去找你
找你…找你…
非常抱歉
有人碍了我的事
好疼
下次我一定会杀了克劳德
并把她的灵魂献给您
对了 客服酱
我睡觉时 你跟我说话了吗？
是的 我一直在大声呼唤你的名字
因为如果响生大人不在 我…
-就会因为无事可做而百无聊赖
-这就是原因吗？
字幕翻译：苏小黛